千束　千束
千束 千束
お前　なにをした
你做了什么
千束
■
願った勇敢な選択の未来を今
渴望之中的
勇敢选择的未来
■
願った勇敢な選択の未来を今
渴望之中的
勇敢选择的未来
■
照らしてく
现在正在闪耀着
■
照らしてく
现在正在闪耀着
■
爪爪字幕组
利己的な感情ぶつけあっちゃ
■
与利己主义相撞
利己的な感情ぶつけあっちゃ
■
与利己主义相撞
まだ見えないね
■
一切都追寻不到
まだ見えないね
■
一切都追寻不到
逃げてきた分の距離を埋める
■
掩埋逃跑的距离
逃げてきた分の距離を埋める
■
掩埋逃跑的距离
ほら旅に出よう
■
不如迈步向前行
ほら旅に出よう
■
不如迈步向前行
最果てなんて見られなくても
■
即便到不了终点
最果てなんて見られなくても
■
即便到不了终点
命を燃やして今を
■
也点燃生命之光
命を燃やして今を
■
也点燃生命之光
生きていくだけだから
■
不断地顽强生活
生きていくだけだから
■
不断地顽强生活
願った存在の証明を
■
将理想中的存在
願った存在の証明を
■
将理想中的存在
声を震わせ続けて
■
不断地高声呐喊
声を震わせ続けて
■
不断地高声呐喊
振りかざしてきたから
■
宣扬过
振りかざしてきたから
■
宣扬过
後悔はいらない
■
便不后悔
後悔はいらない
■
便不后悔
手を取り合って
■
手相牵
手を取り合って
■
手相牵
黒い過去だって
■
黑暗过往
黒い過去だって
■
黑暗过往
受け止めて進んでいく
■
皆能跨越
受け止めて進んでいく
■
皆能跨越
示された答え選ぶより
■
与其听天由命
示された答え選ぶより
■
与其听天由命
新しい夢を目指すから
■
不如投向新生
新しい夢を目指すから
■
不如投向新生
ずっと
■
请一直
ずっと
■
请一直
眩しい道を歩いていこう
■
走在阳光大道上吧
眩しい道を歩いていこう
■
走在阳光大道上吧
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（时轴，特效等职位招募中）
#09 覆水难收
翻译：番薯:P、勇者的短刀
校对：夏の風に
时轴：囧冏浻烱
压制：相簿、白、120903
大丈夫
没事了
お揃いだな
你们都在啊
眠剤の影響で　暫くだるいかもだけど
因为催眠药 这段时间应该还会很乏
なにされた　山岸先生
我被怎么了吗 山岸医生
あの女
那个女人
急激な高電圧による過充電で
因为突然加压 电池过载
访问密码
ハードとのアクセスが不可能になった
不能再利用软件控制了
验证中
.
密码错误
无信号
もう充電もできないよ
所以也不能再充电了
単純だけどよ　効果的な最高の破壊方法よ
虽然简单 但的确是最直接有效的破坏方法了
マジか
真的假的
後どれくらいもつ
那还能撑多久
幸い　充電直後だったから　もって二ヶ月
幸好之前充电了 大概还能撑两个月
二ヶ月って
两个月
動き回らなければ　もうちょっともつ
如果不乱动 还能坚持更久一点
何が二ヶ月
什么叫还能撑两个月
余命だ
是生命
千束の余命
千束剩下的生命
そん…そんな
怎…怎么会
壊れた所　交換でもして
只要把坏掉的部分换掉…
出来ないんだよ
做不到啊
悔しいけどよ　あたし達の知識と技術じゃ　どうにもできないのよ
虽然很不甘心 但是只凭我们的能力什么都做不到
千束の人工心臓にかわりがないんだ
千束的人工心脏 没有替代品
どこ行くの
你去哪啊
あの看護師を始末します
去杀了那个护士
いいから
没事啦
いいわけないでしょう
怎么可能没事啊
いいのよ
没事的
元々そんな長くなかったんだから
本来我就不应该能活那么长
元々
本来
あいつを殺したとこで　変わんないよ
就算杀了她也无济于事
さ　帰ろう
走吧 回家吧
えっ　あのパフェ　やめちゃったの
哎 那个点心不做了吗
たきなが恥ずかしがちゃって
因为泷奈知道害羞了
まだ食べてなかったのにな
我都还没有吃过呢
オーダー　入りました
这里要一份
また　あんた
你又来了
たきな　怒るよ
泷奈会生气的哦
いいのいいの　お客様第一
没事没事 顾客就是上帝
はい　リコリコ看板娘
你好 我是LycoReco咖啡店的美女店员
よくDA行く気になったわね
难得你想回DA啊
なってない
不是我想
何か渡すものがあるから　こいって楠木さんにしつこいのよ
是楠木说有东西给我 非得让我去
お金かな
是钱吧
っんなわけないでしょう
怎么可能啊
たきな　意識しちゃってるね
泷奈都知道了吧
そりゃそうでしょう
那肯定的啊
だから言いたくなかったんだよな
所以我才不想告诉她的
あんたはいつも通りね
你还真是老样子啊
おい　こりゃ
你们
ボロボロしてんじゃねぇぞこりゃ
开这么慢找死啊
ああもう　クッソガキ
真是的 一群臭小伙
えっ　ちょっ　待って
哎 等…等等
へえ
真是的
じき死ぬにしては　元気そうだな
快没命了 但你还挺精神的嘛
耳が早いですね　で　何ですか
消息传得真快啊 所以是什么
DAに戻れ
重回DA
もう死ぬんで　ちょっと体調が
我快死了 身体状况不太合适…
真島が来たそうだな
我听说真岛找过你
二回ありましたね
见过两次吧
二度取り逃がした
你放跑了他两次
それは私の仕事じゃないんで
那又不是我的工作
ここに来るのは最後だと思いますし
而且这应该是我最后一次来这里
もっと楽しい話しましょうよ
多聊点开心的东西吧
で　なにくれるんですか
所以 你要给我什么啊
何で楠木さんがこれ持ってんの
这个怎么会在你手上
情報漏洩阻止の為　回収していた
为了防止信息泄露收回来的
ずっと探してたのに　泥棒
我一直找了好久的说 小偷
近く　大規模の真島討伐作戦を行う
马上 我们就要展开大规模的讨伐真岛的作战了
お前も参加しろう
你也加入吧
冗談きついね
这笑话可不好笑
多くのものがお前を優秀なリコリスにする為に尽力したというのに
我们花费了大量的人力物力才把你培养成优秀的莉可丽丝
碌に役割を果たさず死ぬんだな
结果你却要无为而终吗
私の思う役割は楠木さんとは違うよ
我想的职责和你想的不一样
話は終わっていない　座れ
我还没说完 坐下
たきな　ここに戻してあげて
让泷奈回这里吧
そうしたら　考えなくもない
那我可能考虑下
あっ　これありがとう
还有 谢谢你还我了
お待たせ
久等了
で　何だった
所以 是什么
泥棒が自首した
小偷自首了
何だ　そりゃ
什么意思嘛
いらっしゃいま…
欢迎…
パフェ　パフェ
点心 点心
何でもいい　すぐできるやつ
什么都行 能马上上的就行
フキもいるか
风希你也要吗
いええ　すぐ帰りますので
不…我们马上就走了
えっ　速く速く
哎 要快点吃才行
明日までに返事しろう
回复截止明天
これは
这是什么
恐らく復帰の事例だ
大概是让你回去
真島のアジトが判明した　突入にあたって戦力がいる
真岛的藏身点找到了 要突破就需要很多战力
良かったな　おい
高兴了吧 你
ほら　帰るぞ
好了 我们走了
えっ　ちょっと　フキさん
哎 等等 风希前辈…
作戦は三日後だ
作战在三天后
先生　失礼します
老师 打扰您了
もう帰るのか
就要回去了吗
パフェ
点心…
また来なさい
欢迎再来
やったな　たきな
太好了 泷奈
なんっすか　あいつ
那家伙怎么回事
DA戻りたかったんだから　もっと喜べって話っすよね
不是想回DA吗 应该表现得更高兴一些啊
馬鹿が移ったんじゃねぇの
被笨蛋传染了吧
あっ　終わった
好 完事了完事了
終わったんなら　さっさと帰ってくれ　店が忙しいから　交替…
要是完事了就赶紧回来 这里忙死了赶紧换班…
うんうんうん　了解　じゃよろしく
啊 哎 嗯 收到 麻烦了
たきな
泷奈
えっ
哎
後ろ
你后面
ここお願い
这里拜托你了
すみません　走らせてしまって
抱歉 还让你多跑了
ううん　向こうの奴らは　大丈夫
没事 那边那群呢 看好了吗
ああ　いいよいいよ　やっとく
没事啦没事啦 我去收拾吧
そいつよろしくね
那家伙就拜托你了
走らないでください
请不要跑太快
准备中
吸うんだな
你抽烟的呀
罪悪感を覚えると吸いたくなる
要是心里感受到罪恶了 就会抽
自分を痛め付けるにはちょうどいい
也算是给自己一点伤害
そんなまずそうにするなら　やめろ
要是抽得那么痛苦 就算了吧
調べたぞ　もっと早く相談しろうよ
我查过了 你早来商量就好了
何が分かったか　天下のウォールナットは
天才Walnut发现什么了吗
今んとこ　お手上げだな
现在也还束手无策呢
Alan機関
Alan机关
吉松真司
ネット上には　彼らに纏わる情報は　みんな消せられた後しかない
网上和他们相关的信息全被抹掉了
だろうな
我想也是
で　直接知り人間から聞こうと思って
所以 我想直接去问和他们接触过的人
慣れない茶など入れたわけだが
虽然我不太擅长
ミカ　これは千束のためだ
米卡 这都是为了千束
気づいてるんだろう
你也注意到了吧
サイレント・ジンの件　千束の心臓を壊した女
Silent Jin和那个破坏千束心脏的女人
黒幕が吉松である可能性に
幕后黑手都是吉松
10年前の話だ
那是十年前的事了
本当にヨシさんだ
真的是吉先生啊
三 岛 桥
素晴らしい
好极了
銃では彼女を殺せそうにないな
看样子用枪是杀不了她的呢
ああ　しかし
是 但是
千束　おい　千束
千束 喂 千束
おいってば　おい　千束
振作一点 千束
先端性心疾患だ
她有先天性心脏病
もって半年　病が彼女を殺す
再过半年 就会死于疾病了
そうはさせません
我不会让这事发生的
これもまた　ALAN機関の支援によって生まれた才能の結晶です
这也是在ALAN机关帮助下得到的才能的结晶
搏動なしの完全置換型人工心臓
这个人工心脏不会跳动
現在知られている技術の数世代先をいく　最も実用に足る代物です
是远远先进于现有技术制成的 最接近实用的一款
とはいえ　完全ではないのですが
话虽如此 也不是完美的
というと
什么意思
耐久性に問題が
耐久度上有点问题
恐らくもって　彼女が成人するまで
就算用这个也只能坚持到成人
リコリスの現役はせいぜい18だ　それだけ生きれば十分
莉可丽丝的役龄也就十八 能撑到那时候就足够了
十分殺しますか
杀足够的人吗
殺しの才能であれ　世界に届けられること
就算是杀人的才能 也能为世人知晓
それが　一番重要な条件です
这是最重要的条件
期待には応えよ
我就答应你吧
お前も千束を殺しの道具として見ていたのか
你也把千束当做杀人道具吗
いつ変わった
什么时候变的
また見てるのか
你又在看了吗
ミカ　子供の世話得意のか
米卡 你擅长照顾孩子吗
苦手だな
不太擅长啊
いつも　子供に囲まれてるのに
你明明总是被一群孩子围着
仕事だ　この足でなければ　やってないさ
那是工作 要不是我的脚这样我也不会干
な　ミカ
我说 米卡
術後　この子が才能を生かせるよう　助けてやって欲しい
我想你帮我 在手术后 让这孩子发挥出她的才能
もちろんだ　DAが責任をもって育てる
当然 DA会负起责任培养她的
君に頼んでるんだよ
我是在拜托你
もう私達の娘じゃないか
她不是已经是我们的女儿了吗
ダメか
不行吗
こんな任務は初めてだ
我还是第一次接这种任务
任務じゃない
不是任务
約束さ　君と私の
是约定 你我之间的
余分な話が混じってしまったかな
也许我说了一些多余的话
いや　奴の人となりも手掛かりにある
没事 也让我知道他是什么样的人了
こうして　千束と私の親子ごっこが始まった
就是这样 我和千束的扮家家酒就开始了
貴方でしょう
就是您吧
私を助けてくれる人
那个救我的人
人違いだよ　私はここの職員
你认错人了 我只是这里的员工
噓　ここにそんなカッコイイスーツ着た人　いないよ
骗人 这里的人不会穿这么帅气的西装啦
ありがとう
谢谢
ううん　ありがとうは私のほう
不 我才应该说谢谢
どうお礼すればいい
我要怎么报答你才好呢
君には大きな使命がある　それを果たしてくれ
你身上背负着巨大的使命 好好完成它吧
そのために　私は…
为此我…
差し詰め　救世主になったんだ
我第一次感觉自己好像救世主一样
救世主か
救世主吗
ありがとう
谢谢
私もなる
我也会努力的
救世主
成为救世主
すまん
抱歉
救世主さん　チーズ
救世主先生 茄子
先生　怖い
老师 我怕
心配ない　お前は元気になる
不用怕 你马上就会活蹦乱跳了
でも
但是…
大丈夫
没事的
救世主さん
救世主先生
お祝い
礼物吗
誰から
谁给的呀
救世主だ
你的救世主
なら　人を助ける銃だね
那 这就是能帮助人的枪吧
真司はそれ以来姿を消した　私の前からも
真司从那以后就消失了 连我也找不到
千束が殺しをしないのはそういうことか
所以千束才不会杀人啊
皮肉だな
真讽刺啊
しかしなぜ千束の命を狙う
但是他们为什么又要夺走她的生命
使命を果たさないものを処分するつもりか
无功者无命吧
それなら　あの看護師が殺してる
那样说的话那个护士已经杀掉她了
まあ　分かった
不过我知道了
僕を狙ったALANは　多分吉松だし
盯着我的那个Alan的人应该也是吉松
あの日武器を受け取った真島とも繋がってる
真岛拿到武器那天应该也是他帮忙
思想的に奴を支援する理由も理解できたしな
不过我也能理解真司为什么要帮他
真島を捉えれば　千束の心臓について分かるってことですか
抓到真岛 就可以知道千束心脏的信息了吗
聞いていたのか
你都听到了吗
はい　ミズキさんも
是的 瑞希也是
私までばらさなくてもいいじゃない
你不用暴露我也可以的
奴の足取りがつかめない以上　うごきな派手な真島から辿るのが速い
既然我们找不到他 从行事夸张的真岛入手反而更快
DAの作戦に参加できるのはチャンスだ
能加入到DA的作战里就是机会
断ろうと思ってました
我本来想拒绝的
なぜ　望んでた復帰だろう
为什么 你不是很想回去吗
千束の　最後の二ヶ月だもんね
毕竟 这是千束最后的两个月了嘛
でも私　DAに戻ります
不过我会回去DA的
千束が生きる可能性が少しでもあるなら
只要能发现一点让千束活下去的机会
私から千束に言よう
我去和千束说吧
いえ　自分で言います
没事 我会自己说的
時間をください
请给我时间
いつの間に
你什么时候来的
奴が言ってた　例のヨシさん　誰
她说的那个吉先生是谁
えっ　さ…さぁ
哎 不…不知道啊
わ…わかった　いつも支援したALAN機関のエージェントだ
我知道了 他是一直帮我们的LAN机关的代理人
やはりそうか
如我所料
ロボ太　作戦を思いついた
Robota 我有个计划了
いらっしゃい　いらっしゃい
欢迎欢迎
いらっしゃい　へいいらっしゃい　ヘイヘイヘイへイ
欢迎 嘿欢迎嘿嘿嘿 嘿
やかましい
吵死了
あっ　ごめん
抱歉
タックなやつだ
真是的
ああ　暇だな
哎 好闲啊
いらっしゃいませ…おぉ
欢迎…
お帰り
欢迎回来
ちょっと話が
我有话和你说
えっ　ああ　あっ
哎 好
なにごっこ
什么游戏吗
井之上泷奈 作
目录
目的
观光路线
美食
~休息计划~
游玩指南
井之上泷奈 作
~休息计划~
目录
目的
观光路线
出かけましょう
我们出门吧
行って来い
去吧
先ずはここか
第一站是这里啊
てかさ　寒くない　それ
话说 你就这样 不冷吗
これ　千束が選んだやつですよ
这是你给我搭的衣服呀
おっ　夏服だろう　他にないの
这是夏装啊 你没有别的了吗
ないです
没了
ヨシ
好
千束さんがたきなの冬バージョン選んじゃうよ
让我再给你挑一套冬装吧
やっぱたきな　いい素材だわ
果然你是一个好模特啊
時間です　移動しましょう
到时间了 我们走吧
えっ　まだコードが買えない…
哎 还有外套没…
時間がないから　これで
没时间了 就这样吧
何でこんなに忙しくてならないの
为什么我们要这么赶啊
秘密です
秘密
临时休馆通知
因水槽维修需暂时休馆
详情请查阅官网
为您带来不便
敬请谅解
人生計画通りにはいかないもんだよ
计划赶不上变化啦
ヨシ　たきな　ついてきなさい
好 泷奈 跟我来
トラブルを楽しむのが千束流だよ
知天命就是我的作风
釣れませんね
都钓不上啊
釣れないね
钓不上呀
楽しいですか
这样开心吗
楽しいよ
开心呀
たきなといればさ
和你一起的话
おっ　時間ですな
噢 又到时间了吧
押上水族馆
秘密
結構行くね　どこ行くの
走了好远呢 要去哪啊
秘密です
秘密
だからコード買えば良かったんだよ
所以我才说你应该穿个外套的
ま…まあ
也…也是
ほれ
给
すみません
抱歉
何か待ってる
是在等什么吗
雪　9時から
雪 九点会下
それで
就因为这个…
完璧なスケジュールのはずだったのですが
本来应该是完美无缺的安排的
神様は気まぐれだからな
神明总是阴晴不定的嘛
今日だけは
只有今天
やめて欲しかったですね
希望他不是这样
何で
为什么
それは
因为…
DAに戻れるのかな
你要回DA了吧
やっぱり　やったじゃん　いつ
果然 太好啦 什么时候
明日
明天
嬉しくないの
你不开心吗
分かりません
我不知道
そっか　確かに降ったら良かったね
这样啊 的确如果下雪就好了
はい
是的
理不尽なことばかりです　そう思いませんか
竟是些不顺心的事 你不这么认为吗
自分でどうにもならないことで悩んでもしょうがない
总是烦恼自己什么都做不到也无济于事
受け入れて　全力
应该全盘接受 全力以赴
大体それでいい事が起こるんだ
这样基本都会带来好事的
それに　たきなの計画は大成功してるよ
而且你的计划很成功哦
今日はめっちゃ楽しかったぜ
我今天玩得很开心哦
やるな
干得好哦
やったぜ
我干到了
今日中にDAに連絡しないと
啊 今天必须回复DA才行
うん　ほらいって
嗯 快去吧
あっ　これ
这是…
餞別だ　持ってっけ
送别礼啦 拿走吧
ありがとう
谢谢
行ってきます
我出发了
君が持ってきた漫画
看着你带来的漫画
くれた知らない名前のお花
和带给我的无名之花
今日はまだ来ないかな
今天怎么还不来呢
初めての感情知ってしまった
初次感受到了这种情绪
窓に飾った絵画をなぞって
临摹着装饰在窗边的画
ひとりで宇宙を旅して
独自在宇宙中玩耍
それだけでいいはずだったのに
本该这样就足够啦
君の手を握ってしまったら
但一旦握住你手呀
孤独を知らないこの街には
我就很难再次回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
这不知孤独的城镇了吧
君が手を差し伸べた
你伸出了手
光で影が生まれる
光明生出了影子
歌って聞かせて
唱给我听吧
この話の続き
这个故事的后续
連れて行って
带我去吧
見たことない星まで
直到我们没有见过的星球
真司
无法接通
ミカ
米卡
初めまして
初次见面
ヨシさん
吉先生